Repository: AiursoftWeb/MusicTools
Catalog: src/Aiursoft.MusicTools/Resources/Views/Home/Interval.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Minor Second
ja_jp: 短二度
ko_kr: 단2도

source: Interval Calculator
ja_jp: 音程計算機
ko_kr: 음정 계산기

source: Major Second
ja_jp: 長二度
ko_kr: 장2도

source: Major Third
ja_jp: 長三度
ko_kr: 장3도

source: Perfect Fourth
ja_jp: 完全四度
ko_kr: 완전 4도

source: Minor Third
ja_jp: 短三度
ko_kr: 단 3도

source: Augmented Fourth
ja_jp: 増四度
ko_kr: 증4도

source: Perfect Unison
ja_jp: 完全一度
ko_kr: 완전 1도

source: Perfect Octave
ja_jp: 完全八度
ko_kr: 완전 8도

source: Perfect Fifth
ja_jp: 完全五度
ko_kr: 완전 5도

source: Minor Sixth
ja_jp: 短六度
ko_kr: 단 6도

source: Minor Seventh
ja_jp: 短七度
ko_kr: 단7도

source: Major Seventh
ja_jp: 長七度
ko_kr: 장7도

source: Major Sixth
ja_jp: 長六度
ko_kr: 장6도

# Unable to recognize note name
source: Unable to recognise note name
ja_jp: 音符名を認識できません
ko_kr: 음표 이름을 인식할 수 없습니다

# Please input with the lower note first
source: Please enter the lower note first
ja_jp: 低い音から入力してください
ko_kr: 낮은 음을 먼저 입력해 주세요.

source: Result
ja_jp: 計算結果
ko_kr: 결과

source: How to Use
ja_jp: 使い方
ko_kr: 사용 방법

source: The first note you select will be the root.
ja_jp: 最初に選択した音がルートになります。
ko_kr: 선택한 첫 번째 음이 루트가 됩니다.

source: The interval between the two notes will be calculated and displayed.
ja_jp: 2つの音の間隔が計算され、表示されます。
ko_kr: 두 음표 사이의 간격이 계산되어 표시됩니다.

source: Click a selected key again to deselect it.
ja_jp: 選択したキーを再度クリックすると選択が解除されます。
ko_kr: 선택된 키를 다시 클릭하면 선택이 해제됩니다.

source: Click any two keys on the piano below.
ja_jp: 下のピアノの任意の2つの鍵をクリックしてください。
ko_kr: 아래 피아노에서 아무 키 두 개를 클릭하세요.

source: to
ja_jp: へ
ko_kr: 에서

source: Interactive Piano
ja_jp: インタラクティブピアノ
ko_kr: 인터랙티브 피아노

source: Minor Tenth
ja_jp: 短十度
ko_kr: 단 10도

source: Major Ninth
ja_jp: 長九度
ko_kr: 장9도

source: Augmented Eleventh
ja_jp: 増十一度
ko_kr: 증11도

source: Minor Thirteenth
ja_jp: 短13度
ko_kr: 단 13도

source: Minor Ninth
ja_jp: 短九度
ko_kr: 단9도

source: Major Tenth
ja_jp: 長10度
ko_kr: 장 10도

source: Perfect Twelfth
ja_jp: 完全十二度
ko_kr: 완전 12도

source: Perfect Eleventh
ja_jp: 完全11度
ko_kr: 완전 11도

source: Major Thirteenth
ja_jp: 長13度
ko_kr: 장 13도

source: Perfect Fifteenth
ja_jp: 完全十五度
ko_kr: 완전 15도

source: Major Fourteenth
ja_jp: 長14度
ko_kr: 장14도

source: Minor Fourteenth
ja_jp: 短14度
ko_kr: 단 14도

source: Minor Seventeenth
ja_jp: 短17度
ko_kr: 단 17도

source: Perfect Eighteenth
ja_jp: 完全十八度
ko_kr: 완전 18도

source: Augmented Eighteenth
ja_jp: 増十八度
ko_kr: 증 18도

source: Minor Twentieth
ja_jp: 短20度
ko_kr: 단 20도

source: Minor Sixteenth
ja_jp: 短16度
ko_kr: 단 16도

source: Major Sixteenth
ja_jp: 長16度
ko_kr: 장 16도

source: Perfect Nineteenth
ja_jp: 完全十九度
ko_kr: 완전 십구도

source: Major Seventeenth
ja_jp: 長17度
ko_kr: 장 17도

source: Major Twentieth
ja_jp: 長20度
ko_kr: 장 20도

source: Perfect Twenty-Second
ja_jp: 完全二十二度
ko_kr: 완전 22도

source: Minor Twenty-First
ja_jp: 短21度
ko_kr: 단 21도

source: Major Twenty-First
ja_jp: 長21度
ko_kr: 장 이십일도
